Halo, Perlu diingat bahwa perkataanmu dapat menyakiti perasaan orang lain. Yuk mulai mempelajari tentang cyberbullying dan cari bantuan di bullyid.org
Halo, Perkataanmu berpotensi dalam memberikan dampak negatif bagi orang lain. Yuk cari bantuan di bullyid.org
Yuk mulai belajar untuk saling menghargai sesama. Mari kunjungi platform bullyid.org untuk melakukan konseling.
Halo, apakah kamu tahu bahwa perkataanmu berpotensi menyakiti dan berdampak negatif kepada orang lain? Yuk kunjungi bullyid.org untuk mengetahui lebih lanjut
Tweet-mu berpotensi menyakiti orang lain, lho. Yuk belajar menghargai orang lain dengan mempelajari cyberbullying dan mengunjungi bullyid.org!
Apakah kamu tahu perkataanmu terkategorikan sebagai cyberbullying dan menyakiti orang lain? Yuk kunjungi bullyid.org untuk mempelajar tentang cyberbullying!
Halo, perkataanmu termasuk dalam cyberbullying, lho. Mari kunjungi bullyid.org agar kamu dapat mengetahui dampak negatif cyberbullying.
Halo, hati-hati dalam berkata-kata di sosial media, ya. Perkataanmu dapat tergolong sebagai cyberbullying, lho.