Hei, mental illness bisa untuk diatasi. Jangan takut untuk mencari bantuan psikologi, kamu bisa datang ke bullyid.org/ untuk berkonsultasi dengan psikolog di sana.
Hei, jangan sedih & berkecil hati, jika kamu ingin bercerita kami akan mendengarmu. Kamu bisa akses layanan psikologi di bullyid.org/ 
Hei, jika kamu lelah beristirahatlah dari aktivitas sehar-hari. Jika kamu memiliki pertanyaan, jangan ragu untuk mengirim pesan ke bullyid.org/ 
Bukan seberapa pantas kamu saat ini. Siapa pun berhak untuk mendapatkan layanan konseling. Semangat dan cek jadwal psikolog yang tersedia di bullyid.org/ 
Hei, kami harap bisa memelukmu. Kamu dapat menceritakan permasalahan kamu dengan konselor kami secara gratis dengan mengunjungi platform Bullyid Indonesia.
Hei, jangan takut untuk datang ke psikolog. Tidak perlu malu dan sungkan, banyak hal yang bisa kamu dapatkan di bullyid.org/
Jika lawan bicaramu tidak menghargai kamu, tidak perlu bersedih. Kamu bisa datang ke Bullyid Indonesia (Mental Health Support) untuk konseling gratis. 
Datang ke psikolog bukan karena kamu lemah tetapi kamu berharga. Jangan lupa mengunjungi bullyid.org/ untuk konseling gratis ya.